O que tem pro café da manhã?
O que é isso aqui?
- Por que ele coloca cenoura em - tudo?
O que está fazendo?
Não foi uma reação exagerada.
O Show dos Looney Tunes
Aquela torta era pra festinha
de hoje à noite.
- -Que festinha? - -Está brincando...
O quê?
A festinha que vamos dar...
pra nos desculparmos
com os nossos vizinhos.
- Por que eu tenho que me - desculpar?
Pelo que você fez no 4 de julho.
Feliz 4 de julho.
Aí, a liberdade tem seu preço.
E pelo que você fez na Páscoa.
Feliz Páscoa.
O que é isso?
Eu não vi nada demais naquilo.
Eram ovos livres de colesterol.
E pelo que você fez no Dia de Colombo.
Feliz Dia de Colombo.
O quê? Os ratos representam
o Nina, o Pinta e o Santa Maria.
Se eles não entenderam, é problema deles.
Além disso, e daí se os vizinhos me odeiam?
Eu ligo porque esta casa é minha...
e um dia desses...
um dos vizinhos vai abrir
um processo contra mim...
por alguma coisa que você fez.
Relaxa.
Eu não vou morar aqui pra sempre.
Já que está preocupado com os processos,
eu vou pedir desculpa.
Mas, qual é?
Tenha mais fé nos vizinhos.
O subúrbio.
Área que dá ilusão de sucesso desde 1950.
Meu jornal.
Foi roubado.
Patolino.
-Por que estamos fazendo isso?
-Eu não sei.
Deixa eu ver.
Eu vim aqui fora pra pegar o meu jornal.
Não estava aqui.
E eu imaginei...
que alguém roubou o meu jornal!
- Por que está tão chateado com - isso?
Eu nunca vi você lendo o jornal.
Eu não leio.
Eu faço o que as pessoas normais fazem.
Dia após dia, eu construo
um carro alegórico de papel machê.
-Pra desfilar onde?
-Não vou desfilar.
Eu sou uma sensação.
- O que os seus pais fizeram com - você?
Pernalonga, meu chapa,
tem um ladrão entre nós.
Você me disse pra ter fé
nos nossos vizinhos...
e agora está insinuando que um deles
roubou o seu jornal?
Eu não estou insinuando nada...
eu estou simplesmente dizendo,
de uma forma covarde e inescrupulosa...
-que um de nossos vizinhos é ladrão.
-Você é doido.
- -Eu sou? - -É.
Eu sou?
É.
Patolino, ninguém roubou o seu jornal.
-Aonde você vai?
-Vou avisar a todos...
-sobre a hora da festinha.
-Ah, eu vou com você.
- Patolino, você não vai acusar os - vizinhos.
Não, eu só quero tomar ar puro.
Você pensou o quê?
Que eu ia sair acusando todo mundo?
Tolinho.
Você devia confiar um pouco mais em mim.
Oh, olá.
Não vem com obas e olás, vovozinha.
Eu sei que você roubou o meu jornal.
- Eu peço que perdoe o meu - amigo...
É que a gente trabalhou muito
pra festinha desta noite...
que começará às 20h00.
Aparece lá.
- Eu sei que você roubou o meu - jornal.
O seu enxoval?
O meu jornal.
Pra que você quer um enxoval?
O que você quer, coelho?
Só vim lembrar você
sobre a festinha desta noite.
Significa que é pra esquecer
todas as coisas horríveis...
- que o Patolino fez - naquela outra festa?
Está bem, eu apareço lá.
A menos que receba coisa melhor.
Tem uma coisa melhor.
Devolve o meu jornal.
Eufrazino é muita coisa.
Mentiroso, trapaceiro, testemunha falsa...
mau amigo, empresário ganancioso...
acusador, desmancha prazeres,
péssimo piadista.
Sou cínico e roubo coisas,
mas eu não sou um ladrão.
Agora, bom dia, senhores.
-A que hora é a festa?
-Às 20h00 em ponto.
-Vai pra casa.
-Está bem.
-Agora.
-Estou indo.
-O que é?
-Eu quero ver você ir pra casa.
Você devia confiar mais nos seus amigos.
Vai se tratar, amigo.
Ah, você estava indo a algum lugar?
- O quê? - Por causa da vassoura?
Não, eu estou arrumando a casa.
Eu ando de carro.
Eu vou dar uma espiadinha na casa da bruxa.
Sozinho.
Procurando um jornal.
O que eu estou fazendo?
Vou respirar bem fundo.
É só uma casa.
- Uma casa de bruxa como qualquer - outra.
Não devo ter medo de nada.
Aparece lá às 20h00.
Vai ter torta de cenoura.
Torta?
Não pode ser bolo de cenoura?
A lista de desculpas desse pato
é muito grande.
Depois de tudo isso, eu ainda não sei
que vizinho roubou o meu jornal.
Interessante.
Eu tenho uma pergunta.
Por que não comprou outro jornal?
Tenho princípios.
Eu procuro manter os meus padrões
bem elevados.
Eu trato as pessoas
e suas coisas com respeito...
e eu dou valor à confiança acima de tudo.
Não é verdade.
Eu espero isso dos outros.
Qual é? Você é o único que pode
me ajudar a desvendar o mistério.
Não diz pro Pernalonga, mas você
é meu amigo mais inteligente.
Um mistério, é?
Olha, o segredo pra um bom
mistério é o fim.
E nove entre dez livros de mistério
terminam da mesma maneira.
- Com uma foto do autor se - exibindo?
Acabam com todos os suspeitos
reunidos sob o mesmo teto.
O que eles pensam que
é uma festinha inocente...
é uma armadilha elaborada.
Espera aí. Vamos dar uma festinha
pros vizinhos hoje à noite.
É perfeito.
É. Na festinha de hoje...
eu posso convidar todos
pra outra festinha...
- onde eu poderei ter - a minha armadilha elaborada.
Ou você pode preparar
sua armadilha elaborada...
na festinha desta noite.
Ótima ideia.
Que bom que eu pensei nisso.
Eu sou meu amigo mais inteligente.
CONFUSÃO DA TASMÂNIA
Ah, tem confusão no quintal
É uma nuvem que treme e gira
Parece que o animalzinho de alguém
Está ficando zangado
E, meu Deus, é muito barulhento
Ele acabou de engolir a casa de cachorro
Mandou o churrasco pro espaço
Depois sugou toda A piscina do Pernalonga
Cuspiu uma onda imensa
Destruição tasmaniana vindo
Há destruição vindo
Bem, é melhor começar a correr
Quando o chão começa a tremer
Há destruição vindo
Não sei o que o aborrece Eu não sei.
- Ele está chateado por causa - de uma garota?
Não.
Porque ele não é o melhor
Comunicador do mundo Não me julgue.
- Mas ele acabou de arrebentar a - parede
A polícia está atrás dele
Porque ele está indo para o shopping
Destruição tasmaniana vindo
Parece que há um furacão vindo
Eu não acredito que tenho
que fazer outra torta.
O que está fazendo?
Você tem que se arrumar pra festinha.
Ah, eu já estou pronto pra festinha.
-O que quer dizer?
-Nada.
Você arrumou a mesa?
- Ah, eu arrumei mais do que a - mesa.
- -O que quer dizer? - -Nada.
Arrumou a mesa com simplicidade?
Não deve ficar elaborada demais.
Ah, a mesa não vai ser
a coisa elaborada da festinha.
-Qual é o seu problema?
-Nada.
Bem-vindos, suspeitos.
Quero dizer, vizinhos.
Eu acho que ninguém ouviu
a minha gargalhada.
Eu acho que ninguém sabe
que era pra trazer presente também.
Eu quero agradecer a todos por terem vindo
à festa de desculpa do Patolino.
Espero que depois desta noite...
possamos todos deixar o passado no passado.
Eu tenho uma torta de cenoura no forno.
Não se empanturrem.
Torta de cenoura?
Ah, será que tem problema
eu ter trazido meu filho?
É difícil arranjar babá hoje em dia.
- Por favor, eu quero ver algumas - gatinhas
Nesta festa.
Saudações a todos.
Como vizinhos, vocês pensam
que se conhecem muito bem.
Mas vocês ainda não sabem
que um de vocês... é um ladrão.
É uma daquelas festinhas misteriosas.
Vamos começar.
Todos podem pegar seus pratos.
Voz assustadora?
Meu filho não tem prato.
Espera.
-Toma.
-Obrigado.
-Onde fica o banheiro?
-Ainda não.
Agora, embaixo de seus pratos,
acharão um número.
Não tem número nessa coisa.
O quê?
Agora, um de vocês tem o prato
com o número cinco.
Quem tem o número cinco?
-Sou eu.
-Eu também.
Como isso aconteceu?
-Pronto. Agora você tem um três.
-Eu tenho o três.
Que festinha divertida.
Estão todos se entendendo?
Sim.
A voz está mandando
a gente fazer muitas coisas.
Que legal.
Sinto cheiro de cenoura queimada.
A torta!
Rápido.
Qual é o seu número mesmo?
Cinco.
- Está bem. Vocês duas, - troquem de pratos.
- -Agora, que número você tem? - -Cinco.
Abre os olhos, vovó.
Dá pra ver que é três.
-Você tem um três.
-Eu tenho um três.
-Por que você tem três?
-Eu não faço nem ideia.
-Quer que eu fique com um três?
-Sim. Obrigado.
Até que enfim,
alguém aqui está colaborando.
Agora... quem tem o número três?
Estou com fome.
Podemos comer agora e brincar depois?
Não é brincadeira.
É uma armadilha.
- Uma armadilha elaborada - pra arrancar uma
Confissão de um de vocês,
seus ladrões sujos.
E depois, vamos ter uma festa
de desculpas, com certeza.
Mas as desculpas vão ser pra mim.
Um de vocês roubou o meu jornal.
Confessa.
Sério?
Vai começar com isso?
-É, vou começar com isso.
-Vai começar com o quê?
Porque, se começar com isso,
eu vou entrar nessa.
E você não vai querer ver
quando eu começar também.
Porque, quando eu começar,
eu vou pegar tão pesado...
que você vai se arrepender
de ter ficado aqui.
Eu?
Mas e você?
Você não liga pros seus vizinhos.
Você tem medo de que
um deles processe você.
-Você é doido.
-Eu sou doido?
Foi você quem fez torta de cenoura.
Fala sério. Torta de cenoura?
Não sabe fazer bolo de cenoura?
Isso é que é sobremesa.
Feita com cenouras.
E você fez isso? Não.
Você fez torta de cenoura.
Uma coisa que ninguém come.
Essa festa está chata.
Eu vou pra casa.
É, eu não vou a lugar algum até esse tonto
me pedir desculpa... por tudo o que fez.
Coisa feia soltar ratos no Dia de Colombo.
Quem faz isso?
O mesmo patife que
colocou fogo na minha casa.
E, a propósito, não se deve acusar os
vizinhos... de roubar alguma coisa sem ter
provas.
Ainda mais uma coisa tão sem graça
como um jornal.
Qual é, fala sério?
Leia na Internet.
Pela última vez, eu não leio.
Nenhum de vocês viu o meu carro alegórico?
Você ouviu a bruxa. Isto é, a moça.
Tem que pedir desculpa a todos.
E aí?
Pede desculpa logo.
Você não consegue, não é?
Eu consigo.
Pede logo.
Mil culpas.
Você disse mil culpas?
-Sem culpa.
-Sem culpa?
Me desperdoem.
Você é o pior vizinho que eu já conheci.
Eu já devia saber.
Antes de te conhecer, eu era
o pior vizinho que já conheci.
Ah, disse uma verdade.
Você é o maior monstro aqui do bairro.
Falou bonito.
Ele é um monstro.
-Ah, maldito pato.
-As coisas que você aprontou no bairro.
Você só fez besteira.
Qual é o seu problema?
Eu tenho uma coisa a dizer.
Eu gosto dele.
Minha vida é um tédio.
Mas esta foi a noite mais divertida
que tive em anos... e tudo graças a ele.
Ah, vocês têm que admitir...
que nossa rua ficou mais interessante
quando ele veio morar aqui.
É verdade.
Foi um Dia do Colombo
inesquecível, com certeza.
Eu ia perguntar a você.
Os ratos simbolizavam a colonização...
do novo mundo comparando
a chegada dos europeus...
à infestação dos vermes?
Eu não entendi o que você disse.
- O quê? - É sério.
- Eu não entendi nada do que você - disse.
Deixa eu ver se entendi.
Ninguém quer me processar?
Processar você?
Qual é?
Confie mais nos seus vizinhos.
Foi o que eu disse.
Vamos comer agora?
Por que não?
Eu tenho uma coisa a dizer.
Qual de vocês roubou o meu jornal?
Um brinde a isso.
- ALPISTE - GRÁTIS
- ÁREA 51 - ULTRA SECRETO
-Nada de jornal, não é?
-Só correspondência.
Conta, propaganda, caridade.
Quantos avisos de renovação...
esse jornal idiota vai mandar pra mim?
Ninguém roubou o meu jornal.
Eu esqueci de renovar a assinatura.
Que ironia.
Atacado por sua própria criação.
Esqueci de puxar o freio de mão.
O banheiro é aqui?
Não! Vai pra casa!